[Musik]
Frau Einhäuser sie hatten mehrere
außerkörperliche Erfahrungen wie ist die
Vorgeschichte dazu also bei mir fing das
so an
dass ich schon von klein auf Migräne
hatte und versucht habe wie kann ich
anders mit dieser Migräne umgehen also
wenn ich nicht so viele Schmerztabletten
schlucken wollte und dann habe ich
angefangen Meditation zu machen
und 2016 bin ich schwanger geworden und
dann war mir klar okay in diesen neuen
Monaten möchte ich keine
Schmerztabletten nehmen also brauche ich
irgend eine Möglichkeit um anders mit
dieser Migräne umzugehen
und dann habe ich angefangen wieder ganz
intensiv diese Meditation zu üben und
habe eine sehr tiefe Tiefenentspannung
gemacht und das hat dann dazu geführt
dass ich auf dem Meditationskissen saß
und tatsächlich aber über mir schwebte
also ich habe in dieser Meditation mein
Körper verlassen und habe über mir
geschrieben
konnte das aber nicht visuell sehen weil
ich überhaupt nicht wusste was da
passiert also ich war wirklich völlig
überrascht als ich das erlebt habe und
ich hatte mich noch nie mit diesem Thema
beschäftigt also ich war völlig
unwissend und ja es war damals eh
unangenehm und hat mir auch ein Stück
weit Angst gemacht weil ich eben nicht
wusste was passiert und meine wirklich
erste bestätigte aka habe ich Jahre
später in einem Seminar gemacht mit
einem Trainer von Monroe Institut wo ich
dann wusste was das wirklich ist
und wie sind sie dann mit dieser
Erfahrung umgegangen hat diese Erfahrung
allein bereits dazu geführt dass sie von
einer
jenseitigen oder nicht körperlichen Welt
überzeugt wurden hat sich dadurch
bereits auch ihre Weltanschauung
verändert
also dadurch dass ich hier erstmal nicht
W
usste wie ich das so
die richtigen und mein Leben hat mich
dann auch erstmal auf ganz andere Wege
geführt denn mit der Geburt meines
Sohnes kam auch eine große Aufgabe zu
mir denn er hat eine Krankheit
mitgebracht und ich habe ihn sehr
intensiv in diesen ersten beiden
Lebensjahren in diesem Krankheitsprozess
begleitet und im Zuge dieses Prozesses
sind natürlich Fragen in mir aufgetaucht
und zwar die großen Fragen nach dem Sinn
des Lebens und wenn man als Mutter mit
so einer Aufgabe
ja oder vor so eine Aufgabe gestellt
wird fängt einfach das eigene Weltbild
an zu wackeln ich konnte mich ja nichts
mehr festhalten was irgendwie vorher für
mich so sicher geglaubt Schienen und
damit habe ich mich auf eine Suche
gegeben und die hat mich über die
morphischen Felder und ich habe das
Lesen in den morphischen Feldern gelernt
in der Akasha Chronik dann letztendlich
für dich zu den Büchern von Robert
Monroe geführt der ja in den 60er Jahren
der Pionier für außerkörperliche
Erfahrungen waren
und da beginnt eigentlich erst das
Verständnis für das damals erlebte
also nach dieser Meditationserfahrung da
war ihnen das schon bewusst dass das was
außer körperliches war oder doch ich
habe schon gemerkt ich bin außerhalb
meines Körpers aber ich konnte damit
nichts anfangen ich hatte keine Vokabeln
die ich dem hätte zuordnen können
und dann hatten sie einmal später in
ihrem Haus eine besondere
außerkörperliche Erfahrung wie haben Sie
diese erlebt
genau ich würde gerne davor noch mal auf
diese Sicht die Frage die sie da
vorgestellt haben vielleicht doch noch
kurz darauf eingehen denn da ist ja in
mir was passiert während ich diese
Bücher gelesen habe und diesen Blick
zurück gemacht habe und
ich habe gemerkt dass ich ihn sehr
starken inneren Kritiker tatsächlich
habe der alle Erfahrungen die ich erlebt
habe erstmal ich sag mal als Humbug
hingestellt hat so nach dem Motto des
bildest du dir nur ein wenn ich sie dann
reflektiert habe und ich habe aber durch
diese
durch diese
Verständnis dann dafür was passiert ist
einfach hat sich mein Interesse
aber das hat mein Interesse geweckt in
dieser Stelle weiterzugehen und ich habe
angefangen zu üben und die
aka in dem Haus sie kam es viel später
denn erstmal habe ich ein Jahr lang
geübt ich habe mir online Kurse
angeguckt ich habe mir verschiedene
Techniken
habe ich ausprobiert und scheinbar ohne
jeglichen Erfolg und nach diesem Jahr
ist so ein wirkliches ja man kann sagen
so ein frustlevel habe ich erreicht
gehabt wo ich gemerkt habe nee das
funktioniert irgendwie nicht und je mehr
ich es irgendwie versuchen wollte es zu
erreichen oder es auszulösen umso
weniger hat es funktioniert
und dann habe ich nach einem Jahr das
Üben aufgehört bin der Meditationsgruppe
beigetreten die erstmal überhaupt nichts
mit außer körperlichen Erfahrungen am
Hut hatte und es war auch sehr wohltuend
und wo ich auch ein Teil meiner Fragen
mit denen ich ja losgegangen bin auf
diesem Weg ähm für mich beantworten
konnte in diesen meditationszuständen
und dann nachdem ich das alles
losgelassen habe
habe ich diese Erfahrung diese
außerkörperliche Erfahrung ganz spontan
erlebt und das war so ich lag oben im
Schlafzimmer also im ersten Stock im
Bett und wachte morgens auf weil ich
höre dass mein Mann die Treppe hochkommt
der mir einen Kaffee bringen wollte ich
wusste aber dass unser Sohn der zum
damaligen Zeitpunkt in seinem Kinderbett
bei uns im Schlafzimmer geschlafen hat
aufwachen würde wenn er reinkommt und
ich wollte das um jeden Preis vermeiden
und bin ganz schnell aufgestanden bin
zur Tür gegangen und die Treppe nach
unten und als ich unten ankam habe ich
mir genau zwei Fragen gestellt die erste
war wieso höre ich meinen Mann noch die
Treppe hochgeht geben und die zweite war
warum bin ich ihm nicht in die Arme
gelaufen
und im nächsten Moment gibt es ein Sog
der mich zurückzieht in meinen Körper
aber nicht über die Treppe nach oben
sondern einfach auf direktem Weg das
heißt durch die Wand durch war ich
wieder im Bett und es war der Moment in
dem ein Mann meinen Arm berührt hat und
somit meinem physischen Körper Reiz
gegeben hat also das hat mich
zurückgeholt und ich weiß noch ich bin
in meinem Körper ich mache die Augen auf
ich lege da im Bett sehe ihn da stehen
und ich bin so verwirrt über das ist da
passiert ist ich könnte überhaupt nicht
sagen ich habe ihn wahrscheinlich
einfach nur angestarrt ähm er sagte
damals tatsächlich wortwörtlich noch zu
mir wo habe ich denn dich hergeholt und
ich habe eine ganze Zeit gebraucht bis
ich das ähm ja verarbeiten konnte der
formulieren konnte was da gerade
passiert war
und das war meine wirklich erste ganz
bewusste außer körperlicher Erfahrung
also da ich einen sofort danach bewusst
gewesen dass sie außerhalb ihres Körpers
waren genau aufgrund dessen dass ich
mich so intensiv mit dem Thema
beschäftigt hatte wusste ich ja schon
ziemlich viel darüber und dann konnte
ich das sehr schnell einordnen was das
gewesen war ja welche außer körperlichen
Erfahrungen hatten sie dann noch also
ich habe
wenn ich zurückblicke
also auf diese vor allem auf diese
Übungszeit tatsächlich mehrere Momente
gehabt in denen ich außer körperlich war
jetzt war das so dass ich erst dadurch
dass ich es wirklich erlebt habe wie
sich anfühlt
Gespür dafür bekommen konnte wie ist es
außer körperlich zu sein weil für mich
war das die Theorie eine Sache aber das
praktische Leben war noch mal was ganz
anderes
und
ich habe auch gemerkt dass es mir nicht
schwer fällt an und für sich den Körper
zu verlassen das funktioniert für mich
sehr einfach ich stehe mir nur oft
selber im Weg und
dieser Kritiker von dem ich vorher
gesprochen habe
der ist sehr intensiv
jahrelang gewesen sage ich mal so immer
wenn etwas nicht in sein Bild gepasst
hat dann war das nicht nicht real und
hat nicht zu meinem erfahr also durfte
nicht zu meinem Erfahrungsschatz
hinzugefügt werden und es gibt ein
Beispiel aus dieser Übungszeit da stehe
ich in meinem Schlafzimmer oben es ist
helllichter Tag und das Bett ist
ungemacht und das irritiert mich warum
das Bett umgemacht ist und dann bin ich
zurück in meinem Körper ich liege
tatsächlich in meinem Büro auf der Matte
und es ist dunkel draußen und da war der
Kritiker so der hat gesagt das hast du
dir gerade alles einfach nur eingebildet
das war keine echte Erfahrung weil das
passt nicht es ist dunkel draußen es
kann nicht herrlich der Tag sein
und erst im Nachgang wo ich meine
Aufzeichnungen angeschaut habe wurde mir
bewusst dass auch in dieser intensiven
Übungsphase ich mich nur hypnagoge
Zustände und Schlafparalyse erlebt habe
sondern tatsächlich auch Momente außer
körperlich hatte die ich nicht zuordnen
konnte
für mich hat es dazu geführt um für mich
festzustellen wann bin ich außer
körperlich dass ich verschiedene
Kriterien mir
ja an quasi ausgesucht habe die für mich
die ich mir aufgeschrieben habe wo ich
gesagt habe wenn die ein wenn die so
sind dann kann ich sicher sagen ich bin
außerhalb des Körpers weil das für mich
auch was ist bis heute ich bin ja ich
das war auch der erste oder der ein Teil
meiner Botschaft ich bin ohne Körper
genauso ich mit allem was mich ausmacht
und ähm da muss ich erst mal quasi auf
die Kette kriegen bin ich jetzt wirklich
ohne Körper hier oder bin ich mit Körper
hier und ich habe diese Kriterien ich
möchte kurz nennen einfach weil sie für
mich so
ja elementar sind um das festzustellen
also zum einen verändert sich meine
Wahrnehmung vor allem auch die
emotionale Wahrnehmung die ist viel
direkter viel intensiver wie wenn
einfach so ein Filter wegfällt
dann nehme ich Farben anders wahr das
heißt
die sind intensiver die sind strahlender
und es sind auch Farbnuancen die man
hier aus der 3D Ebene so nicht kennt die
sehr schwer auch zu beschreiben sind
dann kommt es auf meinen mentalen
Zustand darauf an in welchem
wie fühle ich mich wenn ich so eine
außerkörperliche Erfahrung habe wenn ich
in einem wirklichen wohlfühlzustand bin
dann kann ich so eine 360°-sicht
einnehmen
und die Schärfe von dem was ich sehe ist
viel es ist viel schärfer viel klarer
alles abgegrenzt auch also meinen sie
auch die physischen Dinge ja genau und
da komme ich auch gleich noch dazu denn
ich die Ebene auf der ich mich bisher
immer wieder gefunden haben sieht der
physischen Ebene sehr ähnlich das ist
auch die Schwierigkeit für mich gewesen
dass ich nicht das an der Umgebung
festmachen kann dass die komplett anders
ist sondern die ist unsere physischen
eben sehr ähnlich aber nicht ganz
identisch das heißt wenn ich bei uns im
Wohnzimmer bin hängt beispielsweise ein
Bild einer anderen Stelle oder der
Teppich hat eine andere habe also es
sind so schon offensichtliche Merkmale
die verschieden sind zum meinem Erleben
in der physischen Ebene
auf die ich besonders Wert lege oder die
ich besonders beachte in der
Zwischenzeit ob mir sowas auffällt
und dann gibt es noch zwei weitere Dinge
das eine ist das jeglicher Gedanke den
ich denke in direkten Einfluss auf mein
Erleben hat und es gelten natürlich
andere physikalische Gesetzmäßigkeiten
das heißt ich kann fliegen was ich mit
Körper natürlich ja nicht kann also na
da das sind so die Kriterien an denen
ich das Festmachen
und viele Menschen berichten ja
im Zuge ist solcher außer körperlichen
Erfahrungen auch davon dass sie zum
Beispiel bei der Ablösung vom Körper so
in Geräusch im Ohr wahrgenommen haben
ein Zischen oder in ein Summen oder ein
Brummen hatten sie sowas auch
in dieser Übungsphase
wo ich in diese
ganz viele Bilder auftauchen
manchmal auch Filmsequenzen auftauchen
kam ich auch in diesen Prozess rein wo
dann plötzlich ganz laute Geräusche
aufgetaucht sind wirklich wie so eine
Turbine einmal hat jemand meinen Namen
gerufen
ja man sagte immer das ist quasi die
Frequenz wo wo der Astralkörper sich
löst vom physischen Körper und was auch
oft berichtet wird ist dass man
plötzlich kein Zeitgefühl mehr hat das
kenne ich auch ja
kann ich sie dann noch ein konkretes
Beispiel einer außerkörperlichen
Erfahrung erzählen
genau also eine die sich sehr spontan
eingestellt hat ist ja ich hatte ja dann
aufgegeben mit üben und bin bei dieser
Meditationsgruppe gewesen und an einem
Abend sitze ich in meinem Büro vor dem
Rechner weil das Personen stattgefunden
hat
im meditationshaltungen hat meditiert
und bin in dem tiefen in der
Tiefenentspannung und mit einem Mal sehe
ich glasklar mit dieser 360° sich mein
Büro
und dann war meine erste mein erste
Impuls habe ich jetzt die Augen offen
und dann waren wir für mich ziemlich
schnell klar nein das ist ich sehe es
nicht mit den physischen Augen ich nehme
es anders wahr und dann hat sich in der
Mitte von meinem Büro wie so eine wie so
ein Fenster geöffnet
in dem eine Blase
quasi zu sehen war wo Menschen standen
vier ich glaube vier waren's die sich
unterhalten haben die standen so in so
einem kleinen Grüppchen zusammen und
haben lebhaft über irgendwas gesprochen
und ich saß auf meinem Stuhl und habe
das beobachtet und merkte dann wie in
mir so ein Wunsch war dort jetzt rüber
zu gehen ich wollte irgendwie wissen
worüber die sich unterhalten und warum
die in meinem Büro sind und dann war die
zweite Stimme in mir die sagte du
meditierst gerade mit der Gruppe du
kannst jetzt nicht einfach aufstehen und
gehen
und der so oder dieser Wunsch darüber zu
gehen war so groß dass ich tatsächlich
aufgestanden bin und zu dieser Gruppe
hingegangen bin und auf dem Weg dort
rüber packte mich mein schlechtes
Gewissen meiner Meditationsgruppe
gegenüber und das hat mich sofort in den
Körper zurückgebracht ich weiß nur ich
bin zusammengezuckt und war hellwach an
meditieren war wirklich nicht mehr zu
denken
und ich habe dann ja für mich später das
aufgeschrieben und realisiert dass das
jetzt quasi wieder Zugang zum ja ein
Fenster in der andere Dimension war die
sich da geöffnet hat in diesem Moment
waren das irdische Menschen
aus wie ganz normale Menschen waren aber
feinstofflich in meinem Büro ja und sie
kannten niemanden davon
und ich konnte auch nicht hören eben was
sie sagen deswegen wollte ich dorthin
aber das dazu kam es dann nicht also ich
weiß nicht worüber die gesprochen haben
da
und dann war noch so ein Vorfall mit dem
mit dem Kaffee wie hat sich das
zugetragen
das ist ich sag mal das Erlebnis was bis
heute Nachhalt denn
ja ich erzähle es einfach mal von vorne
ich bin am frühen Morgen aufgestanden
habe in binn ins Wohnzimmer runter
gegangen habe mich auf meinen
Meditationskissen gesetzt und morgens
fällt mir dieser Zugang also da fällt
mir das vielleicht leichter in der
außerkörperliche Erfahrung zu kommen ich
sitze da also gehe in diese
Tiefenentspannung und finde mich außer
körperlich in meiner Küche wieder
ich stehe in der Küche als bin nicht
geschwebt sondern ich stehe in dieser
Küche und sehe wie auf dem Tisch auf
meinem Küchentisch eine Tasse Kaffee
umgekippt ist
und ich konnte das überhaupt nicht
steuern so möchte ich das möchte ich das
im Nachgang beschreiben
sondern in mir war eine Kraft die sofort
diesen Kaffee aufputzen wollte und jetzt
muss man dazu verstehen ich bin ja Mama
das heißt es ist mein tägliches Brot
mich zu kümmern und Dinge aufzuwischen
die umgekippt sind und für Ordnung zu
sagen und das hat mich so irritiert weil
ich merke den Moment mal ich habe gerade
ja quality time mit mir ich meditiere
ich sitze eigentlich auf dem Kissen bin
jetzt außer körperlich also es passierte
alles ich habe das alles gleichzeitig
wahrgenommen und realisiert dass das
jetzt irgendwie nicht sein kann dass ich
im Auto körperlichen Zustand auch Kaffee
auch wissen das mache ich ja schon quasi
den ganzen Tag
und das fand ich so absurd dass ich in
Schritt zurückgetreten bin
und dann bei diesem zurücktreten ich
habe mich distanziert von dem Kaffee auf
wischen wollen löste ich mich wie aus
einem zweiten Teil von mir raus
das heißt ich stand dann hinter mir ich
habe mich gesehen
wie ich den Kaffee auch wischen will und
dann gleichzeitig hinter mir und dann
habe ich noch versucht also das der ich
Teil ich habe den anderen gespürt der
war nicht weg ich habe das nach wie vor
wahrgenommen aber ich konnte mich
distanzieren und diese diese ich Teil
hat sozusagen zu der Kraft die da den
Kaffee auch Fischen wollte gesagt das
macht überhaupt keinen Sinn jetzt Kaffee
aufzuwischen so äh wir sind quasi ohne
Körper hier und diese andere Teil von
mir hat sehr unwürdig reagiert und nach
dem Motto lass mich in Ruhe mit deinen
außer körperlichen Erfahrungen ich muss
jetzt Kaffee aufessen und das hat mich
so drauf gebracht dass ich mich sofort
wieder auf meinem Kissen wieder fand
und noch zu ihrem Sohn ja ist ja
gesundheitlich sehr belastet zur Welt
gekommen wie ist ihre Sicht heute auf
diese Sache auf diese Krankheit nachdem
sie sich relativ weitgehend mit
Spiritualität befasst haben wie erklären
sie sich dass ein Kind also mit seiner
Krankheit zur Welt kommt glauben Sie
dass das vorgesehen ist oder dass das
Zufall ist
also den Zufall schließlich für mich aus
ich bin mir sicher dass mein Sohn des
bewusst gewählt hat in der Zwischenzeit
ich habe noch nicht antworten auf alle
meine Fragen erhalten deswegen ich bin
auf diesem Weg und ich werde auch weiter
vorangehen und weiter suchen
aber er hat für sich eine Aufgabe
mitgebracht die direkt mit mir zu tun
hat und wenn ich als diese annehmen kann
wenn ich annehmen kann das ist nicht
dass ich kein Opfer bin in dieser
Situation sondern dass ich das
vielleicht irgendwann mal genauso
entschieden habe dann kann ich den Weg
anders gehen und ich kann ihn mit einer
ganz anderen Kraft gehen und kann die
Dinge die da kommen akzeptieren so wie
sie sind
Frau Einhäuser vielen Dank für ihre
Schilderungen und alles Gute für ihre
weitere Arbeit
ich danke Ihnen für dieses schöne
Interview und wünsche Ihnen und ihre
Arbeit auch weiterhin alles Gute
[Musik]